我需要睡一下吗，因为我是Fandango的Nikki，所以
是显而易见的，你做的Fandango你可以做的Fandango是我的问题
实际上乔对我们来说是什么Fandango很好，这是一个众所周知的
事实上，这只是Macarena的不同版本，
基本上，在Reverse中，您从头开始，最后到臀部，
你出来，你知道在三一二三的不同舞蹈
由我们的运动教练其实是的，像保利和利亚姆教给了我们很多
我们去做不同的舞蹈吧我是最糟糕的舞者我是最糟糕的舞者
舞者，我会继续前进，所以最好成为一名摇滚明星，因为我
会认为作为演员的很多表演，特别是在电影中
小它必须被包含在一个固定的地方，没有人在说话，然后你就走了，
你要做这样的事情，你必须像个大而响亮的人
成为摇滚明星或酷炫演员成为演员，您认为演员没有什么，因为您
可以做所有其他事情，你可以成为一个棒球运动员，你可以
你可以成为小时候作为演员的所有梦想吗，所以我有点
感觉这可能是您可以做的更好的事情，您将要做什么
说你要说什么，不，我是摇滚明星，就像大卫一样
在迷宫电影中成为MP的鲍伊（Bowie）也可以做到
不能两者都做，但是你还有什么呢？你的普拉特喜欢什么？
你认为我不得不说只是在舞台上并开始在舞台上表演
弗雷迪·水星（Freddie Mercury）风格是您有史以来最有趣，最酷的事物
做一个人，我要把它放在那里，这是我最有趣的
曾经表演过，我们正在做演唱会场景，你知道这很酷
尽管那就像那额外的东西在我们身边一样
当我们走上舞台时真的很兴奋，就像我们一个接一个地出来
他们就像为我们加油，就像是最古怪的一样
这太棒了
今天早上我真正大喊的一刻是当你
第一次与乐队见面，他们取笑
你的门牙，你说我天生有四个门牙，但是你
有点像把它打开然后打开它们，你们有吗
任何您克服或喜欢的突出事物，也许是当您第一次
开始演戏的人说那永远都行不通，现在有点像你
那就像你在贝灵汉长大的一样，我的意思是要克服
看起来我的意思是我被选为那个球员真是太棒了
弗雷迪·水星（Freddie Mercury），我不知道那会在十年前发生
所以我可以从这个角度来看，我认为那是一个
好莱坞的工作方式发生了重大变化，是的，我小时候还是一名演员
好吧，所以我走遍了我的生活，不，我经历了一个非常尴尬的阶段
孩子们这样做，所以过渡肯定是在某种程度上
不得不喜欢我不知道你知道如何重新进入这个行业
即使您已经行动了十年或必须采取任何行动
像不，我仍然可以做到这一点，这是要克服的事情，我想
您可以向露西提供有关您永远不会让他们从事这项业务的建议
谢谢
你